โกโต ริวจิไม่ลงประลองแฮะ
เอาเถอะ แต่ก็ต้องขอบคุณ
ที่ทำให้เราได้ดูการต่อสู้ของพวกแรงก์ S
เอาละ
มาเริ่มกันเถอะ
(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)
ประชันพลังสินะ
ก็เข้าใจง่ายดี ช่วยได้เยอะเลย
เอาละ ใครจะแข็งแกร่งกว่ากันนะ
เร็วมาก ถ้าสู้ระยะประชิด
เราเสียเปรียบแน่
เพราะฉันถนัดการต่อสู้
ระยะไกลมากกว่ายังไงละ
โฮชิโนะ มันอันตรายนะโว้ย
รีบ ๆ จัดการหมอนั่นซะ
ที่นี่เป็นอาคารที่ถูกเสริมแกร่ง
ด้วยหินเวทระดับสูงสุดใช่ไหมครับ
ท่านประธาน
ใช่
แต่แบบนี้ดูเหมือนว่าจะต้องทบทวน
เรื่องความแข็งแรงใหม่แล้วละครับ
อีกฝ่ายคือเหล่าฮันเตอร์ตัวท็อป
ในบรรดาแรงก์ S
มันไม่ใช่แค่โดนจับข้อมือ
แต่ต้องเตรียมใจเผื่อโดนหักข้อมือด้วย
หมอนี่ชื่อคุมาโมโตะใช่ไหมนะ
ดูเหมือนหมอนี่จะไม่ใช่คน
ที่ชอบต่อสู้เท่าไหร่แฮะ
บ้าเอ๊ย อุตส่าห์บอกไปแล้วนะ
ว่าเราไม่เหมาะกับอะไรแบบนี้
ใจเรามันไม่ไหวจริง ๆ
หมอนั่นอาจจะใช้พวกเรา
ในการทดสอบเจ้าพวกนี้ก็ได้
ว่ามีการเตรียมใจ
ในการต่อสู้กับมดหรือเปล่า
ถ้าจะเลือกฉันเป็นกระดาษข้อสอบ
ฉันก็จะยินดีให้คำตอบอย่างเต็มที่
ชิบหาย ไม่ไหวแล้ว
มีแต่พวกสัตว์ประหลาดทั้งนั้นเลย
แรงก์ A อย่างฉันคงสู้ด้วยไม่ไหวแหง
ไม่ใช่อย่างนั้นหรอกครับ
หัวหน้าแข็งแกร่งอยู่แล้ว
เรื่องการประชันพลัง
ดูเหมือนฉันจะชนะนะ
จมลงไปในพื้นเลยแฮะ
นี่เป็นครั้งแรกเลยนะเนี่ย
ฉันเป็นฝ่ายชนะแล้ว
คิดจะหนีไปถึงเมื่อไหร่กัน...
คิดว่าฉันอ่อนแอกว่าฮันเตอร์ชางั้นเหรอ
ดูถูกกันจริง ๆ นะ
อ่านการเคลื่อนไหวไม่ออกเลย
"เจ้าหญิงระบำ" ชาแฮอิน
เมื่อเห็นท่าทางการต่อสู้
ที่เหมือนกับการเต้นรำตรงหน้า
ยังไงก็ต้องรู้ความหมาย
แม้ว่าจะไม่ชอบก็ตาม
แตะได้แล้ว
ต้องรีบไปช่วยฮันเตอร์แบ็ก
เมื่อกี้นี้มันอะไรน่ะ
แย่แล้วสิ
มือมันเผลอลั่นไปเองโดยอัตโนมัติ
สติแตกจนได้แฮะ
พอหมอนั่นเป็นแบบนั้นแล้ว
ก็เดายากแล้วละว่าจะทำอะไรบ้าง
เราหยุดเขาดีไหมคะ
ไว้ตอนที่เกือบทำร้ายจนบาดเจ็บแล้วกัน
เร็วมาก
ฉันว่าน่าจะแย่แล้วนะ
ขอโทษที่มายุ่งไม่เข้าเรื่องนะครับ
แต่พอดีผมรู้สึกว่ามันเกินขอบเขต
การประลองกระชับมิตรไปหน่อย
แกเป็นใครวะ
โกหกน่า หยุดคุมาโมโตะที่สติแตก
ได้ง่าย ๆ แบบนี้เลยเหรอ
ฮันเตอร์คนนั้น
เป็นสายเวทมนตร์จริงเหรอ
ค่ะ น่าจะใช่นะคะ
คงต้องยืนยันด้วยตัวเองแล้วสินะ
ฮันเตอร์ชา
ถือว่าให้ฝั่งเราแพ้เถอะนะครับ
ฮันเตอร์แบ็กเอง
ก็ดูเหมือนจะแพ้แล้วด้วย
ค่ะ
ถึงเราจะทุ่มอย่างสุดกำลังแล้ว
แต่ก็ยังไม่สามารถชนะได้
ฮันเตอร์ซอง
หัวหน้ากิลด์โกโตบอกว่า
อยากประมือกับคุณน่ะค่ะ
จิตแห่งการต่อสู้ที่ปกคลุมร่างนั่นมัน...
อยากดูฝีมือของเราสินะ
ถือว่าเป็นโอกาสดีในการทดสอบพลัง
ที่ขัดเกลามาจากปราสาทปีศาจพอดีเลย
ยิ้มทั้งที่อยู่ต่อหน้าเรางั้นเหรอ
คุณโกโต
ฮันเตอร์ซองตกลงแล้วค่ะ
แต่เห็นว่ามีเงื่อนไขนะคะ
เงื่อนไขเหรอ
เขาบอกว่าถ้าคุณสู้อย่างสุดกำลัง
เขาก็จะตอบรับค่ะ
น่าสนใจดีนี่
อีกไม่นานก็จะถึงวัน
เรดเกาะเชจูครั้งที่สี่แล้วค่ะ
ประเทศของเรามีการร่วมมือกับญี่ปุ่น
และกำลังดำเนินการเตรียมความพร้อม...
นี่ลูก วันนี้ไม่ทำงานเหรอ
วันนี้หยุด เมื่อวานหนูก็บอกไปแล้วไง
อ้าวเหรอ
คุณฮันเตอร์กำลังพยายามอย่างเต็มที่
พวกเราเองก็ต้องพยายาม
ทำงานของตัวเองอย่างเต็มที่เหมือนกัน
ฮัลโหล
คือว่า...
ฉันโทรมาคุยเรื่องทีมป้องกัน
ของเรดเกาะเชจูน่ะค่ะ
อะไรเนี่ย ๆ
เขาคือฮันเตอร์แรงก์ S
คนที่สิบที่เขาลือกันสินะ
ถือว่าเลือดร้อนใช้ได้เลยนะ
ที่กล้าท้าสู้กับโกโต
เราเคยเห็นเขาต่อสู้
ในดันเจี้ยนแรงก์ A ก็จริง
แต่ถ้าอีกฝ่ายเป็นแรงก์ S
เขาจะสู้ไหวไหมนะ
วันนี้คุณอยู่ใกล้กับพวกฮันเตอร์นี่
คุณไม่เป็นไรเหรอครับ
ยังไงตอนอยู่ในสนามรบ
มันก็ปิดจมูกไม่ได้อยู่ดี
เราไม่หยุดสองคนนั้นจะดีเหรอคะ
ถ้าฮันเตอร์สายต่อสู้
ต้องสู้แบบประชิดกับสายเวทมนตร์
ปกติมันควรไปหยุดอยู่แล้ว
แต่ผมเองก็มีเหตุผลเดียวกัน
กับฮันเตอร์ชาแหละครับ
คุณไม่รู้สึกคาดหวังแปลก ๆ บ้างเหรอครับ
ถ้าเกิดว่าฮันเตอร์ซองเป็นผู้ถูกปลุกพลัง
ที่สามารถพัฒนาได้ตามที่เราคิดไว้ละก็...
เอาละ มาเริ่ม...
เฮ้ย ๆ ผมยังพูดไม่จบเลยนะ
ความเร็วกับการเคลื่อนไหวแบบนั้น
นี่คือสายเวทมนตร์งั้นเหรอ
อย่าทำให้ขำหน่อยเลย
ฉันจะลอกคราบของนายออกมาเอง
จริงอยู่ที่คนคนนี้
ระดับต่างกับแรงก์ S คนอื่น
แต่ก็...
ใช่ว่าจะถึงระดับที่เราหลบไม่ได้
ยิ้มอีกแล้วเหรอ
เร็วจนมองไม่เห็นการโจมตีเลย
หลบได้ดีเหมือนกันนี่นา
แค่หลบการโจมตีนั้นได้
ก็ถือว่าสุดยอดแล้ว
ไม่ใช่แค่หลบการโจมตีเฉย ๆ
เขายังทดสอบพลังอีกฝ่ายไปด้วย
ต่อยให้หลบไปเรื่อย ๆ แบบนี้
แอบรู้สึกรำคาญชะมัด
ฉันเปลี่ยนใจแล้ว
ฉันจะบดขยี้นายอย่างจริงจัง
ฮันเตอร์ซอง
ถ้าช้าไปก้าวเดียว
ตาผมคงได้หายไปข้างหนึ่งแน่ ๆ
ไม่ได้จับข้อมือแต่จับมือแทนเหรอ
นี่นายกวนฉันอยู่งั้นเหรอ
ผมไม่รู้นะครับว่าคุณพูดอะไรอยู่
แต่ถ้าจับข้อมือ เกมก็จะโอเวอร์ทันที
คุณเองก็ไม่อยาก
ให้มันจบแบบนี้ใช่ไหมล่ะ
เฮ้ย คุณโกโตเอาจริงแล้วละ
ถ้าเข้าปะทะกันตอนนี้
สองคนนั้นมีหวังศพไม่สวยแน่
น้ำแข็งเหรอ
ฮันเตอร์ซอง
คุณโกโต
พอแค่นี้เถอะครับ
เพราะถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
มันจะไม่มีใครรับผิดชอบได้
ฝากบอกด้วยครับ
ว่าจบการประลองแค่นี้พอ
คะ... ค่ะ
ผมทำอะไรไม่เข้าเรื่องหรือเปล่า
ไม่ละครับ
สู้กับโกโตสุดแกร่งในใต้หล้า
แต่ได้แผลที่หน้าแผลเดียวถือว่าสุดยอดมาก
เผลอไฟติดขึ้นมาซะงั้น
แต่ว่า...
เท่านี้เราก็รู้ความสามารถ
ของทุกคนที่อยู่ที่นี่แล้ว
แถมยังให้ทหารเงาห้านาย
แฝงตัวเข้าไปในเงาได้ด้วย
เดี๋ยวเราจะส่งข้อมูล
ของผู้เข้าร่วมเรดให้ในภายหลังนะครับ
งั้นก็ฝากส่งให้
รองหัวหน้ากิลด์ของเราด้วยนะคะ
ได้ครับ
ประธานโกครับ
มีอะไรเหรอครับ ฮันเตอร์ซอง
ผมอยากคุยเรื่องเรดเกาะเชจูครับ
เรจิ
ที่นี่เองก็มีฮันเตอร์ฝีมือพอใช้ได้อยู่
แต่ก็ยังด้อยกว่า
หัวหน้ากิลด์บักเค็นใช่ไหมครับ
ก็ไม่รู้สินะ
ฮันเตอร์คนไหนเหรอครับ
ซองจินอู
เขาคือผู้ปลุกพลังซ้ำ
ที่เพิ่งเป็นแรงก์ S ได้ไม่นาน
แปลกจังเลยนะครับ
ในรายชื่อผู้เข้าร่วมเรด
ไม่มีชื่อนั้นเลยครับ
ว่าไงนะ
ฮันเตอร์ซอง
ไม่เข้าร่วมเรดเกาะเชจูสินะคะ
เขาเองก็คงมีเหตุผลส่วนตัวของเขา
แต่ว่า...
ชื่อของบยองกูก็ไม่มีด้วยงั้นเหรอ
ทางนี้มีฮันเตอร์แรงก์ S ถึง 15 คนแล้ว
ครั้งนี้แหละเราจะต้อง...
คว้าชัยชนะมาให้ได้
กลับมาแล้ว
พี่กลับดึกชะมัดเลย
กลับมาแล้วเหรอ จินอู
ข้าวเย็นเสร็จพอดีเลย
ผมกลับมาแล้ว
แม่ที่เพิ่งตื่นขึ้นมาในรอบสี่ปี
จำเป็นต้องมีเราอยู่ด้วย
เพราะฉะนั้นแล้ว
เราเลยเลือกที่จะไม่ไปเกาะเชจู
เมื่ออาหารหมด
ก็ได้เวลาเริ่มกินกันเอง
ในดินแดนนี้ไม่มีอาหารเพียงพอ
ที่จะเลี้ยงประชาชนของอาณาจักร
จะให้มันเป็นแบบนี้ไม่ได้
เราต้องออกไปจากเกาะนี้
ข้าต้องมีลูกที่แข็งแกร่งกว่านี้
ลูกที่แข็งแกร่งที่สุดหาใครเปรียบ
ซึ่งเป็นผู้นำเหล่าประชาชนของอาณาจักร
จงแข็งแกร่งขึ้นเถิด
ลูกของข้า
มอนสเตอร์รูปแบบมด
มีการพัฒนาอย่างรวดเร็วจนน่าตกใจ
ในช่วงเรดเกาะเชจูครั้งที่สาม
เหล่ามดยังคลานอยู่บนพื้น
และนี่คือรูปร่างใหม่ล่าสุด
ที่เพิ่งมีการยืนยันเมื่อวันก่อนค่ะ
ลักษณะของมันเริ่มคล้ายมนุษย์
และมีปีกขนาดใหญ่งอกออกมาจากหลัง
ซึ่งทางสมาคมฮันเตอร์ได้มีการวางแผน
รับมือกับมอนสเตอร์มดรูปแบบใหม่นี้แล้ว
ออกมาแล้วสินะเจ้ามอนสเตอร์
ฮันเตอร์แรงก์ S จะเป็นคู่มือให้เอง
มันอันตรายนะ ผมว่าอย่าดีกว่า
แล้วทำไมฉันถึง
เข้าร่วมทีมป้องกันไม่ได้ล่ะคะ
ก็คุณฮันอยู่แค่แรงก์ E เองนี่นา
- แล้วมันยังไงกันยะ
- โอ๊ยเจ็บ ๆๆๆ
ผมขอโทษ
โดยในกรณีพวกมดที่รอดชีวิต
มีการมุ่งหน้ามายังแผ่นดินใหญ่
จะมีการระดมพลเหล่าฮันเตอร์ทุกท่าน
เพื่อมาเข้าร่วมทีมป้องกัน
พรุ่งนี้แล้วสินะ
วันเริ่มเรดเกาะเชจู
กองเรือที่หนึ่งพูด
เรามาถึงที่หมาย
น่านน้ำใกล้เกาะเชจูแล้ว
กองเรือที่สองถึงที่หมายแล้ว
กองเรือที่สาม อีกไม่นานถึงน่านน้ำ
พื้นที่เฝ้าระวังแล้ว
กองเรือที่สี่ ตอนนี้กำลังมุ่งหน้าไป
คาดว่าจะถึงที่หมายภายในห้านาที
หัวหน้า กำลังของพวกเรา
จะรับมือพวกมดได้จริง ๆ เหรอครับ
เรื่องนั้นถ้าไม่ลองก็ยังไม่รู้หรอก
พวกเราคือทีมป้องกันที่ถูกวางกำลังไว้
เพื่อเตรียมพร้อมรับมือกรณีฉุกเฉิน
เราต้องจัดการมด
เพื่อไม่ให้ขึ้นไปแผ่นดินใหญ่
สมกับเป็นหัวหน้า
ผมจองยุนแทจะติดตามหัวหน้า
ไปตลอดชีวิตเลยครับ
งั้นก็ฝากที่นี่ด้วยนะ
ยังไงพวกเราก็คงไม่ได้ออกโรงหรอก
วันนี้ก็น่าจะนั่งว่างทั้งวันแหละ
แต่มันก็ยังมีโอกาสอยู่นะ
อีกอย่างเป็นเพราะมี
รองหัวหน้าอย่างเธออยู่
ฉันเลยสามารถออกเดินทาง
ได้อย่างสบายใจ
รักษาตัวด้วยนะคะ
อือ
เอ๋
ทำไมถึงส่งมินซองไปประจำที่นั่นล่ะ
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
มีหวังเป็นเรื่องยุ่งยากแน่
เปลี่ยนให้เขาอยู่แนวหลังซะ
แต่ละหน่วย
มีการติดต่อเข้ามาหมดแล้วครับ
ทั้งบริเวณชายฝั่งและน่านน้ำใกล้เกาะเชจู
มีการเตรียมพร้อมเรียบร้อยแล้ว
หน่วยล่อเป้าเองก็แทรกซึม
เข้าไปในเกาะได้สำเร็จเช่นกันครับ
อืม
แผนกลยุทธ์ในครั้งนี้
มีฮันเตอร์ตอบรับคำขอ
และเข้าร่วมเป็นจำนวนมาก
อีกอย่าง...
การที่เขาตัดสินใจเข้าร่วมด้วย
มันก็ยิ่งทำให้เรามั่นใจมากขึ้น
บยองกู
ไม่คิดเลยนะว่านายจะมาด้วย
ถ้าไม่มีผมที่เป็นฮีลเลอร์อยู่ด้วย
คุณยุนโฮน่าจะตายไว ผมก็เลยมาน่ะครับ
เพราะคุณชอบเห็นมอนสเตอร์
แล้วพุ่งเข้าไปหาอย่างไม่คิดนี่นา
แต่ถ้ามัวเอ้อระเหย
นายก็จะโดนฆ่าก่อนไม่ใช่หรือไง
ที่นี่คือเมืองกลางเกาะสินะ
อัลฟาพูด ทุกคนตอบด้วย
บราโว ประจำที่เรียบร้อย
เชอร์รี ประจำที่เรียบร้อย
เดลตา สั่งมาได้ทุกเมื่อเลยครับ
ถ่ายทอดสดงั้นเหรอ
ใช่ครับ
เพื่อป้องกันเหตุไม่คาดฝัน
เราเลยถ่ายทอดสดแบบดีเลย์ 10 นาทีครับ
ในฐานะตากล้องของฝ่ายข่าวฮันเตอร์
ผมจะถ่ายทอดการต่อสู้นี้
ให้คนทั่วโลกได้รับชมแน่นอน
ฮันเตอร์จะแสดงพลังที่แท้จริงออกมาได้
ก็ต่อเมื่อมีสิ่งที่ต้องปกป้อง
ว่าแต่ครั้งนี้มันเป็นการต่อสู้
ที่ดุเดือดมาก
จะไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะครับ
เห็นผมเป็นแบบนี้แต่ผมก็แรงก์ A นะครับ
ผมชินกับการถ่ายทำในที่อันตรายแล้ว
งั้นก็ดี
การที่คนทั่วไปจะได้เห็น
การลงเรดของแรงก์ S
ครั้งนี้น่าจะเป็นครั้งสุดท้าย
ไม่สิ ต้องเป็นครั้งสุดท้ายให้ได้
ยังไงครั้งนี้เราก็ต้องทำให้สำเร็จ
ถ้าครั้งนี้ล้มเหลว
ประเทศของเราก็น่าจะหายไปจากแผนที่
ประเทศนี้กำลังต้องการฮีโร่
หน่วยจู่โจมออกปฏิบัติการแล้ว
ทุกอย่างเตรียมพร้อมหมดแล้วครับ
เอาละ ถ้างั้นต่อไปนี้...
เริ่มเรดเกาะเชจูครั้งที่สี่ได้
ทุกคน ปล่อยพลัง
รับทราบ
ดูเหมือนหน่วยล่อเป้า
จะเริ่มปฏิบัติการแล้วนะครับ
ปริมาณพลังเวทสุดยอดมาก
พวกมันเองก็เริ่มเคลื่อนไหวแล้วสินะ
เฮ้ย ๆ มันบินมาทางนี้ด้วยนะ
เปิดประตูให้ผมหน่อยนะครับ
ผมจะเก็บกวาดให้เองครับ
สุดยอด
จำนวนเยอะใช้ได้เลยแฮะ
ขอรุนแรงหน่อยแล้วกันนะครับ
ในที่สุดก็ได้มาถึง...
แผ่นดินนี้อีกครั้งแล้ว
สมกับเป็นอาวุธสุดท้าย
ไว้ใจได้จริง ๆ
เอาละทุกคน พวกเราลงไปกันเถอะครับ
ฮันเตอร์ของญี่ปุ่นจะล่อความสนใจ
ของพวกมดได้ประมาณหนึ่งชั่วโมง
หมายความว่าเราต้องจัดการ
ราชินีมดให้ได้ภายในระยะเวลานั้น
พร้อมกันแล้วใช่ไหม
ถ้าเป็นพวกเราต้องทำได้แน่
ไปกันเถอะ
ทางนี้ก็เริ่มปฏิบัติการแล้ว
เปิดใช้งานคลื่นวิทยุรบกวน
เท่านี้พวกมดก็ไม่สามารถจับสัญญาณ
ขอความช่วยเหลือจากราชินีมดได้แล้ว
คุมาโมโตะ ถ้ามัวแต่กลัวนายจะตายเอานะ
พวกเราน่าจะกำจัดเจ้าพวกนี้จนหมด
ก่อนที่คนพวกนั้นจะจัดการราชินีได้นะ
ก็คงงั้น เค็นโซล่ะ
กำลังเล่นอยู่ตรงโน้นแน่ะ
อย่างกับเป็นเด็กเลยแฮะ
เห็นเปลวเพลิงเมื่อกี้นี้ไหม
คงเป็นคนนั้นแหละ ที่ชื่อชเวอะไรนั่น
ถ้าฉันแข่งกับเขาคนนั้น
มันจะเป็นยังไงนะ
มันก็คงจะเดี๋ยวหนาวเดี๋ยวร้อนแหละนะ
ปิดเกาะเรียบร้อยแล้ว
ระหว่างที่ยังดึงดูดความสนใจได้
พวกเรารีบไปกันเถอะ
จะว่าไป จำนวนรูมันเยอะไปนะ
แล้วเราจะหารูที่ไปยังที่อยู่
ของราชินีเจอได้ยังไง
ทำอะไรของคุณน่ะ มันอันตรายนะ
ก็เราไม่มีเวลาเข้าไปเช็ก
ทีละรูสองรูนี่ครับ
เราแค่หารูที่ลึกมากที่สุดก็พอ
ดูเหมือนจะเป็นรูนั้นนะครับ
ทำเควสต์ประจำวันเสร็จแล้ว
วันนี้ไม่มีใครออกมาเดินจริง ๆ ด้วยแฮะ
พวกฮันเตอร์แรงก์ S ที่เข้าร่วมเรดวันนี้
แข็งแกร่งกันทุกคน
คนพวกนั้นคงเคลียร์ได้สบาย ๆ
แม้ว่าจะไม่มีเราก็ตาม
ราชินีจะอยู่ที่นี่จริง ๆ เหรอครับ
ไม่ใช่ว่าทิ้งเจ้าพวกนี้
แล้วหนีไปแล้วเหรอ
ที่นี่เป็นเกาะ
ยังไงก็หนีไปที่อื่นไม่ได้หรอก
ทุกคน รบกวนมาทางนี้หน่อยครับ
ที่วางไข่นี่นา
ห้องของราชินี
น่าจะอยู่ใกล้ ๆ ที่นี่แน่นอนครับ
ดูนั่นสิคะ
ไข่ใบนั้น
อย่าบอกนะ
ว่านั่นก็เป็นไข่มดน่ะ
ขนาดมันแปลก ๆ ไปไหม
ภารกิจของพวกเรา
คือการกำจัดราชินีมด
ไม่ต้องสนใจเรื่องอื่น
แต่ก็ไม่แปลกที่จะตกใจ
เพราะเราไม่รู้ขอบเขต
การพัฒนาของมด
ถ้าเกิดว่ามีมดที่เกิดจาก
ไข่ใบใหญ่นั้นอยู่จริงละก็...
บ้าเอ๊ย
เป็นพวกที่น่ารำคาญจริง ๆ
โดนเล่นงานที่ไหล่จนได้
ให้ฉันรักษาให้ไหม
ถึงจะไม่ง่ายแต่ก็ทำได้แหละ
ชิมิซึ เลิกกวนโอ๊ยแล้วรีบ ๆ รักษาซะ
พอดีฉันมีสิ่งที่ต้องการอยู่น่ะ
และครั้งนี้ไม่ใช่เงินด้วย
มาอีกฝูงแล้วเหรอ
ช่วยไม่ได้นะ
แล้วอยากได้อะไร...
(โซโล่ เลเวลลิ่ง)
(ตอนที่ 22 เราต้องการวีรบุรุษ)
(ตอนที่ 23 มันจะยิ่งตึงเครียดมากกว่านี้)